الترجمة من قبل: فريق انمي داي
...ما الذي-
لا نستطيع اكمال القتال هنا -
هناك الكثير من الابرياء -
فات الاوان -
.لا بد من انك تمازحني
يبدو ان مركّباته قابلة للتجدد -
انتبه -
اوه لا
لا نستطيع التحرر -
وجدتها -
نحن ببساطة بحاجة إلى موجة من ترددات الموجات الراديوية عالية المستوى.
عمل رائع اوكتس -
بالفعل -
انا اعلم, اليس كذلك -
بمجرد اكتشافي ممَ صنع المخلوق
اصبح الحل واضحاً
اه, صحيح -
مرحباً لانس -
مرحباً لانس-
كيف الحال لانس -
♪ مرحبا لانس ♪ -
مرحباً لانس -
كيف حالك لانس؟ -
لانس, مرحا -
اهلاً لانس -
مرحباً لانس -
انا لا افهم الامر. مرحباً -
--لانس بالكاد بفعل اي شيء في المدرسة
مرحباً لانس -
مرحبا -
لكن بطريقة ما يبدو أن الجميع يحبه. صباح الخير
أعني أنه لا يهتم كثيرًا
مرحباً لانس -
وها انا احاول ما بوسعي -
وكأنني خفية -
لأن لانس رائع -
تأتي ايضاً بمعنى بارد
بارد؟ ما علاقة درجة حرارته بالأمر؟ -
لا, انه شيءٌ سمعت الاولاد ينادون لانس به -
بحكم التعريف ، يشير إلى الخصائص المعادية للمجتمع الواعية بذاتها
وكيف تحفز هذه الاستجابة الإيجابية من أقرانهم
مرحباً لانس -
كيف حالك لانس؟ -
لانس -
مرحباً لانس -
ماذا؟ -
لا شيء -
لا شيء على الاطلاق
ما الذي يجري؟
اختبار المشجعات؟ -
المشجعات هن قادة روح المدرسة -
يا للهول انهن قادمات -
يا للهول
يا للهول, يا للهول, يا للهول
سأشارك في الاختبار, سأكون مشجعة
اتعلم ماذا؟, اظنني سأشارك في الاختبار ايضاً
ماذا؟لماذا؟ -
كون المشجعة يعتبر مسؤولية مثالية -
امورهم كلها عن الصداقة, الروح
و رد الجميل للمجتمع
انهنّ مثلي تماماً
انا مستعدة, انا مستعدة -
شكراً جزيلاً للمشاركة -
--انا حتى لم
اسفة -
هل تظنين حقاً انهن مثلك؟ -
انا فقط لا استطيع رؤية هذا الامر ينتهي بصورة جيدة
انظر, لا اريد سماع هذا منك, حسناً؟ -
هذه فرصتي لأجد اخيراً شخصاً
في هذه المدرسة يراني كما انا , ويتقبلني
من يدري, ربما يظنوني رائعة ايضاً
حسناً, تمنيا لي الحظ
حظاً موفقاً -
ألن تتمنى لها الحظ الجيد؟
لديك بالفعل خصائص معادية للمجتمع
اوه نعم هيا بنا -
نستطيع فعلها, استمروا
انطلقوا
التالي -
ايادي الجاز ايادي الجاز
لا, لا -
لا
الا يوجد احد؟ -
ايلانا لوني-سس -
هل هذه مزحة من نوع ما؟ -
مرحبا انا مستعدة لاكون قائدة روح زميلة -
حسناً, تستطيعين فعلها -
هيا بنا , ثانوية شيرمان
توقف عن ذلك -
حسناً, قائدة الروح -
لنرَ ما لديكِ
تأكد من جمعها حتى اخر قطعة -
هيا يا فريق -
واو -
انها جيدة في الواقع
معجبون بأنفسنا السنا كذلك؟ -
فقط لأستطاعتك القيام ببعض التشقلبات
فهذا لا يجعلكِ مناسبة للتشجيع
لكنني -
اوه لا -
هناك طريقة واحدة لنعرف انكِ مناسبة--الهرم
ما هو ذلك؟ -
لا ينبغي أن تكون هذه مشكلة ، أليس كذلك؟ -
اوه, قدمي -
لن تكوني مشجعة على الاطلاق -
يريد الناس ان يكونوا مثلنا
من يريد أن يكون مثلكِ؟
لا أحد
لانس على حق-
لماذا اتكبد العناء؟ -
ماذا ستعطيني إذا شربت السائل؟ -
اوه, حان موعد النوم
كيف يمكن لهذا ان يبقى حياً؟ -
ايلانا, ايلانا, اجيبي, ايلانا -
اوه, رائع
اوكتس -
لانس لقد عاد المخلوق -
انا اعلم, لا استطبع التواصل مع ايلانا -
ولا انا -
لست متأكداً من كيفية نجاة المخلوق
يجب ان يكون ميتاً, كنت متأكداً من ذلك
اذاً لقد ارتكبت خطأً -
انا لا ارتكب الاخطاء, لانس -
انا ذاهب الى صالة الرياضة لأُحضر ايلانا -
فقط اصلح هذا, انتهى
انا لا ارتكب الاخطاء -
اوه, كان هذا خطأً -
علي التواصل مع لانس -
ما الذي تفعلينه هنا -
كشفتِ مخبأنا -
لا وقت لدينا لهذا, علينا ايجاد مخرج -
لا يوجد مخرج -
هذا هو, هذا طريقنا للخروج -
لا تساعدنني على الفور
هيا بنا, نستطيع الهرب من خلال هذا
لن نتبعكِ لأي مكان -
سينتهي بكِ الامر بجعلنا نُقْتَل
حسناً افعلن ما يناسبكن -
هيا, اسرعن
ايلانا -
اوه, هيا الان -
ابعده, ابعده -
انه ملتصق بيّ
ما الذي حصل؟ -
حسناً هذا لم يجدِ نفعاً -
هل يمكنني الحصول على بعض الخصوصية لو سمحت؟ -
مرحباً -
براين؟ -
هذا مقزز جداً -
أنتِ فقط من يمكن أن يقودنا إلى مكان مثل هذا
هي, انقذت حياتكن هناك -
ارجوكِ, انتِ؟ انقذتنا؟ لا تمدحي نفسكِ -
اجل -
لانس؟ اجبني, لانس -
ايلانا؟ -
إذن ما قصة أخيكِ؟ -
نعم, هل لديه حبيبة؟ -
انه رائع جداً -
من السيء ان هذا شيءٌ لا يسري في عائلتكِ -
لقد أكلتِ تلك البطاطا المقلية على الغداء ، أليس كذلك؟ -
كانت فقط نصف قطعة, اقسم -
لا تتحركن -
ايلانا هل انتِ هناك؟ ايلانا
لانس؟ -
المسبح -
شعري -
انظري الى ما فعلته -
هل انتِ جادة؟ -
جميعكن اخرجن من المسبح
ايلانا -
لمَ هذا لا ينفع؟ -
يجب أن تتبدد مركبات المخلوق.
امي, هل تستطيعين القدوم لتأخذيني
الوضع غريب هنا
انه غريب لدرجة اني لا, استطيع, ماذا؟
بعد التحلية؟ مذهل
نعم ، ولكن هل يمكنك المجيء إلى هنا
لانه, اه, لا يعجبني الوضع هنا حالياً
الوضع ليس جيداً هنا, ليس لطيفاً
لقد فعلتها لقد فعلتها, لانس -
انا مشغول قليلاً الان -
اتعلم, الامر مضحك
سابقاً SLM استعملت تردد
single longitudinal mode:موجات التردد الطولي
SHF بينما كان علي استعمال تردد
Super high frequency:موجات التردد الفائق
هذا ما يدمر المخلوق
لانس؟ -
ايلانا هل هذا انتِ؟ -
هل يمكنكِ تصديق اني استعملت التردد الخطأ؟
مضحك -
هذا رائع اوكتس -
لمَ لا نتحدث بهذا الموضوع حين لا اكون محاطة بالمخلوقات
اين انتِ؟ -
انا في صالة العرض -
سأكون هناك عما قريب فقط لازمي مكانكِ -
حزمة مركزة من الموجات الراديوية منخفظة التردد -
هو كل ما نحتاجه للنجاح
الى من تتحدث؟ -
ميت, كلا -
من--من, هل هو شخص من هذه المدرسة؟ -
--هل تتكلم مع احد؟
ميت, مرحباً؟ -
كيف يمكننا الحصول على هذه الكمية؟ -
من هو؟ -
هواتف الطلبة -
كل ما عليهم فعله هو مراسلتي
ميت توقف-
هيا -
ميت اذهب -
حالاً
كل ما عليهم فعله هو مراسلتي
--ويمكنني اعادة ارسال ترددٍ سوف
ماذا؟
ميت اسف -
اوه, ميت, اشكرك -
سوف يحول هواتفهم الى اسلحة
كيف يمكننا جعل الجميع يراسلك
نظام الاذاعة في المكتب الرئيسي -
انا قريبة منه للغاية, استطيع فعلها -
نعم اخبريهم ان يرسلو رسالة الى 1279 وسأقوم بالباقي
وداعاً -
لا, ايلانا عليكِ الاختباء في مكان آمن -
انا من سيذهب -
لانس استطيع الذهاب -
الى جانب ذلك, ليس هناك اي مكان آمن في المدرسة
انا ذاهبة,ايلانا, انتهى -
ايلانا لا -
مستعدات؟ -
الم تكوني منصتة؟ -
قال علينا الاختباء في مكان آمن
لن تقودينا الى الخطر مجدداً
لقدسئمت منكن -
لم افعل شيئاً سوى انقاذ حياتكن طوال اليوم
وهذا هو الشكر الذي احصل عليه؟
اتعلمين, لقد كنتِ محقة
انا لست مثلكن, ولا اريد ان اكون مثلكن
من المفترض ان تكنّ جيدات ونبيلات لكنكنّ لستنّ كذلك
انتم اناس فضيعون واشهر بالاسى عليكم
والان عن اذنكنّ
سوف اذهب واحاول انقاذ المدرسة
هل تستطعن تصديق ذلك؟ -
من تظن نفسها؟ -
مرحباً؟ اليس كذلك؟
حسناً, لقد انقذتنا بالفعل -
نعم في الحققة لقد كانت رائعة جداً -
انقذتك كذلك يا كيني -
انا ذاهبة معها
انا كذلك -
مهلاً -
عدن الى هنا
يبدوا المكان خالياً -
حسناً ما الذي بأمكاننا فعله -
لست متأكدة -
هنالك العديد منهم
يجب عليّ الوصول الى غرفة الاذاعة تلك -
الهرم -
يمكننا استعمال ذلك لنساعد ايلانا على القفز فوقهم
لا ادري-
كيف يمكنني التأكد من أن أحدهم لن يخرب علي هذه المرة
لن يتم التخريب عليك -
الى جانب ذلك كنتِ جيدة جداً -
لذا انا اعلم ان باستطاعتك فعلها -
لنفعلها اذن -
نعم -
لانس؟ -
انتبهي -
اذهبي
مرحباً؟
ايها الناس استخدموا هواتفكم لمراسلة الرقم 1279
سيدمر هذا المخلوقات
اسرعوا,, لا نستطيع هدر اي لحظة
جميعاً, القوة بين ايديكم
راسلو الرقم 1279, سينقذ هذا حياتكم
اذا تعاونّا معاً يمكننا محاربة هذا العدوا
ووضع حد للرعب
هيا بينا جميعاً
راسوا الرقم 1279 ولن يكون هناك حد لما يمكننا فعله
لديك ابهام رجل الي (ابهام سريع), اخي -
انها تعمل -
فقط راسلوا 1279 -
ضعوا القوة في أيديكم أيها الناس
لا داعي للخوف بعد الآن.
قفوا شامخين, واصنعوا الفرق
راسلو الرقم 1279
لا تنحنوا, لا تيأسوا
استعملوا قوتكم, شجاعتكم
راسلوا الرقم 1279 و ضعوا نهاية للمخلوق
نحن نمتلك القوة, القوة في الاعداد
قوة القلب, قوة العقل
اتحدوا وكونو كل ما تستطيعون, قوموا في وجه الاستبداد
راسلوا الرقم 1279 وانقذوا مدرستنا
انه لانس -
مرحباً لانس-
1279 -
مرحباً -
قاتلوا -
سيكون هناك غدٌ بعد اليوم -
اذا اتحدنا سوياً, راسلو 1279.
غنوا! نحتاج الى ترنيمة المعركة
♪ راسلوا 1279 وسنكون المنتصرين ♪
لانس, لا تفعل -
توقفي -
فقط توقفي
حسناً, ماذا؟ -
لقد بالغتِ -
من الجيد أنك بأمان.
لدقيقة حسبت اني خسرتك
نعم, اغنية لطيفة -
♪ راسلوا 1279 ♪
قاتلوا -
نعم ، يمكننا جميعًا أن نكون قوة واحدة موحدة -
هي -
كلا, لانس, لا بأس -
دعهن يقلن ما يشأن, لم يعد الامر يزعجني بعد الان
أعلم أنه كان لي تأثير عليهنّ
والا ما كنّ ليساعدن
اتسائل كيف حال اوكتس
لم اعتقد اننا سوف ننجو -
امي اخبرتني انها كانت قادمة لتأخذني
لكنها لم تأت على الاطلاق
لكنك بذلك العقل الكبير الجميل
انقذتني
انت بطلي, اخي
انت بطلي